Rencana fitur tambahan pada admin:

PRIORITAS
DONE1. Buat fitur untuk memilih soal secara manual dengan cara diceklis dan bisa dipilih beberapa
jadi tidak perlu memasukkan soal secara manual dengan cara menginputkan id atau primary key pada setiap soal.

DONE2. Buat fitur untuk filter pada halaman monitoring, filternya adalah untuk memilih tanggal pengisian ujian dari kapan hingga kapan, lalu dari hasil filter tersebut, dapat diexport ke dalam file excel

DONE3. buat fitur agar memudahkan dalam membuat soal baru, maksudnya adalah seperti buat dalam format tertentu, lalu dimasukkan sekaligus, misalkan langsung 20 soal secara langsung. (DIbatalkan karena lebih mudah untuk menginput langsung setiap bank soal ke database)

DONE4. buat fitur untuk dapat melihat detail peserta, maksudnya seperti ujian apa saja yang telah
diikuti oleh user tersebut, lalu tanggal pelaksanaanya, skornya dan lain lain

DONE5. buat agar soal ujian maupun jawabannya tidak bisa disalin

DONE6. buat agar peserta atau examinee, dapat menggunakan foto atau gambar

DONE7. buat agar untuk menambahkan peserta ke dalam sebuah batch menjadi lebih mudah, misalkan bisa langsung menambahkan pada saat sedang melihat detail suatu batch

8. 





OPSIONAL
1. buat di semua tempat agar bisa dilakukan memilih secara banyak (fitur checklist)
2. buat agar tampilannya menjadi lebih bagus dan tidak polosan.

SECURITY
DONE1. di halaman live exam untuk saat ini bisa terbobol hanya dengan modal mengganti URL




