Rencana fitur tambahan pada admin:

PRIORITAS
DONE1. Buat fitur untuk memilih soal secara manual dengan cara diceklis dan bisa dipilih beberapa
jadi tidak perlu memasukkan soal secara manual dengan cara menginputkan id atau primary key pada setiap soal.

DONE2. Buat fitur untuk filter pada halaman monitoring, filternya adalah untuk memilih tanggal pengisian ujian dari kapan hingga kapan, lalu dari hasil filter tersebut, dapat diexport ke dalam file excel

DONE3. buat fitur agar memudahkan dalam membuat soal baru, maksudnya adalah seperti buat dalam format tertentu, lalu dimasukkan sekaligus, misalkan langsung 20 soal secara langsung. (DIbatalkan karena lebih mudah untuk menginput langsung setiap bank soal ke database)

DONE4. buat fitur untuk dapat melihat detail peserta, maksudnya seperti ujian apa saja yang telah
diikuti oleh user tersebut, lalu tanggal pelaksanaanya, skornya dan lain lain

DONE5. buat agar soal ujian maupun jawabannya tidak bisa disalin

DONE6. buat agar peserta atau examinee, dapat menggunakan foto atau gambar

DONE7. buat agar untuk menambahkan peserta ke dalam sebuah batch menjadi lebih mudah, misalkan bisa langsung menambahkan pada saat sedang melihat detail suatu batch

DONE8. buat agar grafik pada halaman detail batch agar lebih bagus dan lebih fungsional, misalkan jadi kita dapat memilih seperti keseluruhan rata rata nilai ujian yang sudah ada pada saat ini, ataupun memilih setiap ujian yang ada pada batch tersebut berdasarkan pesertanya tentunya, jadi nanti misalkan memilih untuk melihat chart atau grafik dari ujian Informatika 2025, nah maka di situ akan menampilkan grafik dari nilai keseluruhan anggota pada batch tersebut, terhadap ujian tersebut. lalu pada setiap diagram batangnya, diberi warna berbeda-beda, jangan sama semua 1 warna.

DONE9. fitur export ke excel pada halaman detail batch, yang dapat mengexport keseluruhan informasi yang ada, baik informasi tiap peserta ujian, maupun informasi tiap grafik yang ada

DONE10. buat agar pada halaman utama pada saat ingin ujian, yaitu pada halaman peserta harus memasukkan nama dan kelas, hanya peserta yang sudah dipilih dan ditentukan oleh admin, dapat menginputkan namanya, jadi tidak keseluruhan peserta akan ditampilkan di dalam suatu form tersebut

DONE11. buat agar jumlah menit ujian pada peserta agar ditampilkan, maksudnya misalkan Freya mengerjakan ujian Informatika dengan waktu berapa menit berapa detik. (jangan lupa fitur pada saat exportnya juga disesuaikan)

DONE12. buat di semua tempat agar bisa dilakukan memilih secara banyak (fitur checklist)

DONE13. buat agar sistem bisa secara otomatis menghapus gambar atau foto yang ada, contohnya jika data peserta yang mempunyai foto dihapus, maka fotonya pun harus ikut terhapus.

DONE14. buat pada halaman detail batch, supaya pada chart dari rata rata perujian dapat diklik, dan setelah diklik akan langsung masuk ke halaman monitoring ujian dan langsung mengaktifkan filter berdasarkan batchnya yang sesuai. jadi misalkan begini, saya masuk ke halaman detail batch jkt48, nah lalu di sana akan ada grafik, dan pada saat pointer menyentuh grafik, maka akan muncul tampilan bacaan untuk mengarahkan ke halaman monitoring, misalkan "monitor ujian", nah lalu jika tabelnya diklik, maka akan diarahkan ke halaman monitoring. dan seperti yang saya bilang tadi, sistem akan otomatis melakukan filtering berdasarkan batchnya yang sesuai.

DONE15. perbaiki grafik pada rata rata per peserta di halaman batch detail, supaya menggunakan grafik sungguhan yang berfungsi, bukan menggunakan gambar dan komponen yang dimodifikasi menjadi grafik, tujuannya adalah supaya pada saat mendownload grafik, benar benar mendownload grafik, bukan malah seperti melakukan screenshot.

DONE16. buat filter di halaman manajemen ujian berdasarkan status.

DONE17. buat agar sistem bisa menambahkan peserta dengan nama yang sama. (hingga saat ini masih bingung unique_keynya apa)

DONE18. buat animasi loading yang bagus untuk setiap loading yang ada atau diperlukan.

DONE19. buat fitur untuk menambahkan soal secara banyak secara langsung.

DONE20. buat status di batch, buat tau apa batch itu aktif atau engga peserta yang ada di batch tersebutnya, misalkan ada 3 posisi, yaitu aktif/nonaktif/aktifsebagian. 

DONE21. ubah halaman detail suatu peserta supaya menampilkan detail dari seorang peserta secara lengkap, mulai dari ujian yang telah dilakukan, nilai atau skor, tanggal didaftarkan, foto profile dan lain lain sebagainya.

DONE22. pada halaman detail bank soal, alias halaman di mana soal soal berada, buat agar lebih bagus dan baik secara tampilan maupun fungsi.

DONE23. buat di halaman detail batch, agar peserta dapat dklik dan dilihat detailnya, menggunakan fitur yang sudah ada pada halaman manajemen peserta.

DONE24. perbaiki pada tiap modal yang seperti menjadi aneh kotaknya

DONE25.hilangkan tipe soal "essay"

DONE26. terapkan fitur pencarian yang sekarang ada di halaman detail bank soal, yaitu halaman di mana soal soal dari bank soal berada, ke halaman manajemen peserta.

DONE27. buat agar fitur export soal bisa memasukkan gambar dalam pdf maupun word

DONE28. buat agar fitur import cepat soal juga dapat membaca soal dengan kunci jawaban terpisah di bawah nantinya.

DONE29. buat agar dapat menginputkan peserta secara cepat menggunakan gambar dengan nama peserta, ataupun mungkin menggunakan fitur yang sudah ada, yaitu seperti pada halaman detail bank soal, yaitu menggunakan format import dengan preview

DONE30. karena banyaknya aturan format pada fitur import cepat soal, harus ditambahkan seperti logo bulat dengan huruf "i" biasanya kan ya, nah nanti bisa diklik dan menampilkan popup modal baru yang menjelaskan aturan untuk mengisi soal dengan lebih baik dan benar.

DONE31. buat pada fitur import cepat soal, supaya ditambahkan fitur yang dapat mempermudah membuat soal, maksudnya seperti ini, misalkan pada saat ingin menginputkan jawaban, misalkan saya ketik "a. kucing", lalu saya klik enter di keyboard, nah secara otomatis sistem langsung membuat "b. " nah lalu jika saya klik enter lagi tanpa mengisi misalkan yang tadi "b. anjing" lalu saya klik enter 2x, maka akan nonaktif fiturnya, karena ini memang fitur yang hampir ada di mana mana pada sebuah text editor.

DONE32. perbaiki modal untuk pengisian soal pada ujian di halaman manajemen ujian.

DONE33. perbaiki card table pada halaman detai batch 

DONE34. buat agar pada modal untuk quick import peserta, maupun import cepat soal, supaya kedua bagian yaitu untuk input teks dan juga preview, mempunyai scroll barnya sendiri, lalu dibuat responsif, maksudnya ketika sedang mengetik atau membuat soal maupun peserta, jadi di bagian previewnya menampilkan bagian yang sedang diketik, jadi seperti otomatis bergerak tanpa perlu untuk menggerakan scroll barnya secara manual nantinya, tujuannya adalah supaya mempermudah admin atau user dalam membuat soal ujian maupun menambahkan peserta, karena dapat langsung melihat previewnya dan tanpa perlu melakukan scrolling untuk melihat hasilnya, karena pada saat ini jika soal atau peserta yang ditambahkan ada banyak, perbedaan ukuran panjang bagian input dan bagian preview akan semakin panjang, dan akan menyulitkan jika harus melakukan scroll berulang.

DONE35. perbaiki permasalahan caching local storage indexdb yang tidak berjalan dengan baik, karena membiarkan browser menjadi cepat penuh penyimpanannya.

DONE36. perbaiki fitur auto formating supaya dapat memformat angka

DONE37. buat grafik di halaman detail peserta, lalu buat agar peserta bisa diexport datanya ke dalam pdf

DONE38. tambahkan kolom baru pada table examinee atau peserta, yaitu kolom pekerjaan

DONE39. buat kolom baru di halaman manajemen bank soal, yaitu kolom jumlah soal

DONE40. ubah tempat halaman untuk melakukan download pdf dari suatu batch supaya terproteksi, dan diharuskan login

DONE41. Buat agar data ujian dari suatu pesertsa bisa dilakukan untuk CRUD

DONE42. buat supaya tombol di akhir soal menjadi tombol selesaikan ujian

DONE43. buat sorting berdasarkan nilai dan juga durasi secara live.

DONE44. buat agar lebih flexibel, supaya seorang peserta diberikan kesempatan ulang untuk mengisi ujian. (remedial)

DONE45. buat agar sistem dapat melakukan kompresi pada gambar, atau setidaknya buat agar sistem tidak mengalami lagging ketika sedang membuka banyak

DONE46. perbaiki agar sistem dapat mendeteksi pada saat ingin mengexport ke dalam pdf ataupun ganbar supaya tidak menggunakan html2canvas, atau menggunakan konsep khusus, seperti menggunakan phantom rendering.

DONE47. buat agar sistem dapat menyelesaikan ujian berdasarkan waktu yang sedang berjalan

DONE48. buat agar grafik bisa dilakukan normalisasi terhadap nilai atau skor peserta

DONE49. buat agar pada fitur untuk export ke excel yang ada di halaman detail batch, supaya misalkan klik tombol export akan muncul 3 pilihan yaitu untuk export versi nilai raw atau mentahnya saja, yang sudah dinormalisasi, dan juga keduanya.











OPSIONAL
1. buat agar tampilannya menjadi lebih bagus dan tidak polosan.
2. pada halaman utama untuk peserta tambahkan fitur untuk quiz latihan matematika kabataku, yang angkanya dihasilkan random dari frontend, lalu disediakan juga seperti lembar kosong untuk melakukan penghitungan soal secara manual.
3. buat animasi pada halaman utama pada saat peserta ingin melaksanakan ujian, misalkan karakter laki laki atau perempuan,
4. buat agar sistem bisa menambahkan soal essai.
5. buat agar sistem dapat menampilkan review hasil ujian, yang mana berarti lengkap dengan sebuah jawabannya.
6. pada saat ini sistem menggunakan cron job untuk mendeteksi peserta yang sedang melaksanakan ujian, untuk skalabilitas, hal ini perlu diperhatikan.



SECURITY
DONE1. di halaman live exam untuk saat ini bisa terbobol hanya dengan modal mengganti URL




